The Fighting 3rd Opening
TUMBLING DICE
오! 기다렸다구
오랜만이군... 그걸 쓰는건..
에.., 이걸 쓰고 달려야 산소섭취량이 격감되서
심장에 부담이 걸려 스테미너가 붙죠
마쿠노우치는 스테미너의 괴물같은 녀석이니깐..
주문대로 라이트급, 주니어웰터급 랭커들이야
(페더:54~57kg 라이트:57~60kg 주니어웰터:60~63.5kg)
고마워요
하지만 2체급 이상의 차이라구,
역시 헤드기어를...
뭐.. 필요없는건가...
상당히 경쾌하네요, 다테씨
아... 6년전의 상태에는
아직 이래저래 미치진 못하지만 말이지
아직 미치지 못해요?
2체급 위의 랭커가 접근도 못하는데요
나이엔 장사없는 법이지
29살... 녀석도 현역 최고나이중의 하나야..
약해지는게 당연하지
약해졌다?
그런데 요즘들어 6년전의 모습과
순간적으로 겹쳐보이곤 해
녀석은 진심으로 전성기때를 되찾을 생각이야
만약 되찾으면..?
글쎄... 그때는...
적이지만 불쌍한거지..
마쿠노우치가...
Round 53
내가 나이기 위하여
너도 엔진 시동걸리기 시작했냐
아니요, 그냥 계속 때리고있을 뿐인데...
아! 맞다, 오늘 타카무라씨 집에
가도 괜찮습니까? / 엥?
저희집에는 복귀 이후의 비디오뿐이 없거든요
다테씨는 6년전에 한번 은퇴했었으니깐요
헤에~, 아저씨가 세계도전에서 졌던 시합이
보고싶은거구만.. / 예..
죄송합니다, 타카무라씨도 시합이 가까운데...
상관없어~, 분명 겨울의 시합이었을꺼야
겨울...이라는건 12월호나 1월호인가?
아! 이거 다테씨가 실려있어
와! 처음으로 일본타이틀을 땄을 때인가..
젊네... 수염도, 코의 상처도 없어
아! 이거다
마... 말도 안돼... 그 다테씨가...
2회 1분 12초 TKO
WBA세계페더급챔피언마르티네스와멕시코에서
동급3위인다테에이지와타이틀매치,2회1분12초
TKO로 첫방어성공. 1회1번 2회2번의다운..
겨우 2라운드에서 TKO라니...
상대가 나빴다는건 변명일지 몰라도
그 챔피언은 그때까지 무패로
연속 방어중이었던 괴물같은 왕자라구
그러니깐 그때의 아저씨는
그런놈이 있단걸 조금도 몰랐던거지
'동양엔 적이없다'라는 명분으로
의기양양하며 멕시코행에 올라탄거야
어찌됐건 뚜껑을 열어보니,
링위에서 서있었던게 4분정도...
거기에 덤으로 얼굴은 피투성이...
쇼크였겠지
그때부터 해서 4년,
복서 다테에이지는 링에서 모습을 감췄다
뭔가 참고는 됐냐?
아뇨... 피투성이가 되다니...
제가 보기엔 다테씨도 괴물인데...
2라운드 KO라니...
뭐, 넌 행운이라구
6년전에 바로 재기했다면 지금의 아저씨는
세계타이틀 벨트를 얻었을지도 몰라...
그만큼의 재능과 실력이 있었으니깐...
그럼 그때보다 약해졌다는...?
벌써 29살이니깐... 나이엔 장사 없다구
그렇습니까.. / 아?
그래서 더 무섭단 느낌이 듭니다
그럼, 어떻게 싸울꺼냐
다테씨는 약점따윈 없으니..
작전도 세울 이유가 없어요
그래도, 다테씨와의 타이틀매치를
목표로 해왔으니깐...
지금까지 해온 것들을 전부 발휘할 생각입니다
저는 도전자니까요...
히이~, 추워라
아직까지 있었냐..
슬슬 강도를 높여야지?
아...
하지만 날씨가 춥구만...
땀이 안나니, 감량도 어려워
한겨울에 일본을 떠나서...
도착해보니 한여름이더군요
멕시코 말인가...
그 일을 생각하지 않을 수 없겠지
생각하고 싶진 않아요
그래도 추워지면 쑤씬다구요
이 코의 각인이 쑤셔와서
어쩔수 없이 생각나게 되지요
6년전
모든것을 잃어버린 그 날의 일들이...
어때? 마스크의 효과는?
고통스러워요..
그래도 멕시코는 공기가 희박하니깐요
이정도로 심장에 부담을 주지 않으면...
뭐 그건 그렇고, 이근처에 전화 없어요? 전화?
또냐? 좀전에 걸고 왔잖아
아니면, 애처의 목소리를 듣지 않으면
연습에서 힘이 나지 않는건가?
시끄럽긴..
그녀의 몸이 약해서라구요,
뱃속에 아이까지 있으니...
걱정된다구요... 역시..
일본챔피언이란 간판이 있어도
생활은 어려울테니깐...
신기하지, 곱게자란 아가씨가
시집와서 싫증한번 안내고.. 대단하구만
예.. 고생만 시키고...
아이코씨는 너를 믿고 있다구
세계타이틀을 따내면 조금은 편해질꺼야
태어날 아이도 당당하게 키울수 있고...
아, 당당하게 키워야죠...
축복받은 결혼도 아니었으니깐요
그래도 이걸로 모두가 인정해줄꺼에요
세상도... 그녀의 부모님도...
반드시 세계챔피언이 되어보이겠어!
멕시코시티 - 아스테카 스타디움
대단한 소동이군
온통 적들뿐이야
침착하라구요, 아저씨 / 에?
분위기에 휩쓸리지 말아요
이녀석... 첫 세계전인데도 전혀 흔들리지 않아
일본을 떠날때, 아이코에게 전화를 걸었어요
반드시 이기고 오라고 말할거라 생각했는데,
이기던 지던간에 무사히만 돌아와달라고...
죽어도 가져갑니다
저것을!!
부러진 코뼈는 붙겠지만, 상처는 남을지도 몰라..
그건 그렇고 대단한 어퍼였어
힘내라구, 넌 아직 젊어
다시 하면 돼...
찬스는 반드시 다시 돌아와
아무것도 못하고 끝나버렸다
가장 충격적인 패배야
아이코를... 아이코를 만나고싶어..
아... 그렇지, 걱정은 붙들어매라구..
다시 시작하는거야
과로로 인한 빈혈입니다
계단에서 쓰러졌는데, 부딪힌 곳이 안좋았어요
운이좋아서 산모는 살았습니다만,
태아는...
어째서... 연락해주지 않았던거지..?
연락하지 말라고 본인이 간곡히 말려서...
다... 다테
그때이후로
프로복서-다테에이지는 링에서 모습을 감췄다
3년후
아빠~~ / 옷, 유우지
아직까지 안자고 있었냐
아빠가 올때까지 안잔다고 떼를 써서...
아하하, 어쩔수가 없군
내 특별히 그림책 읽어주마
아~, 겨우 재웠군
수고했어요
아이코, 승진 얘기 말인데
아무래도 거의 결정난것같아
우리회사 창설 이래, 최고의 SPEED 출세라는군
샐러리맨도 그럭저럭 할만한것같아
왜그래? 기뻐해주지 않는거야?
아뇨, 기뻐요 축하해요, 당신
시작의 일보
THE FIGHTING
또 그 꿈이다
내가 세계챔피언 벨트를 얻고,
그리고 링위에서 아이를 안아올리고 있어
유우지가 아닌...
태어나지 못한, 있을 수 없는 그 아이를...
드문일이네... 술이라니
어, 잠이 오질 않아서
당신도 한잔 어때?
그리워요, 아직 현역시절의 당신이 이겼을때
아주 조금씩 둘이서 이렇게 마셨었죠
/ 아..
즐거웠어요... 그때가...
지금은?
행복해요
당신도 예전보다 더 많이 웃게 되었고...
그런가...
다녀오세요 / 다녀오세요~~
행복해요
지금이 좋아.. 이대로가 좋은거다
에이지군, 승진이 결정됬네
내일쯤이면 좋은 소식이 들릴꺼야
정말 고맙습니다, 형님께 언제나 신세만 지고...
처음엔 불안했다구
치고 때리는 것만 알던 자네가 샐러리맨으로 근무하다니...
그러나, 정말 잘해주었어
사내의 평판도 좋고...
무엇보다 아이코가 기뻐해줄테니... / 예..
복서란게 듣기엔 좋아보이지만
생활도 보장이 안돼지 않나
자네도 가장이니깐
거기서라도 열심히 해야지.. / 예..
왜그래?
아뇨.. 조금 취했나봅니다
은퇴후 모든게 잘되어가고 있어
평온한 날들이 이어지고..
다만!
어서오세요
늦었네요
물좀 줘!
왜그래요?
버려
버려요? 저것들은 전부 소중한 기념품이잖아요
이젠 필요없어
이젠 필요없다구
싫어요, 버릴 수 없어요
아이코....
당신에겐 필요성이 없다고해도 저한테는 있어요
소중한 추억들이니깐...
그러니깐 필요없대도...
난 이제 언제라도 옆에 있으니깐..
옆에... 있다?
그래, 네가 그렇게 얘기했었잖아.. 행복하다고
당신... 눈치채지 못한거에요?
당신은 3년전 멕시코로 떠난채로
돌아오지 않았어요
새로운 일을 하고
우리들을 위해서 매우 열심히 해주었죠
유우지가 태어나고
평온하고 행복한 나날들이 이어졌어요
그러나... 당신은 없었는걸!
자신감과 활력으로 가득했던 다테에이지는
그날 멕시코로 떠난 그대로라구요
아이... 코..
이대로 괜찮아요?
세월이 흐르면 세상사람들은
당신이 복서였다는것조차도 잊어버릴꺼에요
그래도 당신은 잊지못해요
꿈을 포기하고, 잊어버린채 살고 있는거에요
이대로가 좋잖아!
유우지는..
진정한 아빠의 모습을 모른채로 자라겠네요
진정한... 모습이라고..?
가능한한 보여줬으면 해요
저에게도, 유우지에게도...
태어나지 못한 그 아이에게도...
26살인가...
아슬아슬하게 될지도 모르겠군
바보같은! 뭐라고 하는거야!
면목없게 되었습니다 신세많이 졌습니다, 형님
에이지군, 아이코는 뭐라고 했어? 에이지군!
이녀석도 기대했었는데..
한번 지더니 깨끗이 그만둬버리고...
어디없나, 심지굳은 녀석이...
다..다테!
아저씨
다시 신세좀 질께요
신세..진다니?
내가... 나이기 위하여!
COME BACK이다!!
일본 타이틀 재획득!
드디어 재획득에 성공했습니다
저 다테에이지가 돌아왔습니다
현재
강하네요, 저아이
알수 있어?
그거야 매일밤 보여주니깐요
겨우 19살? 젊네요
마력이 있어..
체력에서 밀리면 좀 위험할까나..
아까전에 관장님한테 전화왔었어요
캠프에 관한거 생각해보라고...
아, 그얘기라면 거절할 생각이야
이번 승부는 체력이 승부라면서..
체육관에서의 훈련만으로
만전을 다하기는 어렵다며...
괜찮다구
집과 떨어지는게 신경쓰이나요?
그때와는 달라요
유우지는 건강하게 자라고 있고
제 몸도 걱정없어요
하지만...
갔다오세요, 당신
당신이 돌아왔을때,
잃어버릴건 더이상 아무것도 없으니깐요
2월
챔피언카니발
챔피언, 체중오버입니다
그런 바보같은...
합숙때에는 순조롭고 괜찮았지 않았습니까!
겨울엔 땀이 나질 않아
타카무라군도 과체중이 안되도록
철저하게 했지만...
재계량은 3시간후지요?
흠.. 앞으로 200그램이면 된다
있어주지 않아도 돼
200그램정도는 가뿐하다구
가뿐하다니, 거짓말이다
헤비급의 타카무라씨가 미들급까지 떨어뜨리는건
(헤비급:79.4kg이상, 미들급:69.8~72.5kg)
겨울이 아니라도 무리가 있다구
여.. 일보..
랭킹이란게 좀 이상하다고 생각돼지 않냐?
/ 에?
생각해봐, 1위인데 위에 챔피언이 있잖아
1위가 최고가 아니라니, 이상하지?
뭔소린지 알겠냐
생각해본적도 없어요
챔피언이란, 말그대로 왕자라구
특별하지!
어떤 나쁜 상황에서 링에 올라가도 왕자는
그것을 보충할 특별한 힘이 부여되어 있는거다
눈 똑바로 뜨고 형님의 시합을 잘봐라
왕자의 힘을 보여주마
/ 네!
왕자는 특별..한건가...
다..타카무라씨!!
아슬아슬한 체중계량이었군
워밍업은 몸을 마르게 한다
체력을 온전히 해라
챔피언, 시간입니다
가자! 타카무라
타카무라씨!
격려차 왔는데..
역시 타카무라에게도 힘든 시합이 되는건가..
그런... 괜찮아요
타카무라씨라면 괜찮습니다
챔피언에게는 특별한 힘이 있다고 했으니깐요
특별한... 힘..
그렇다면 이기겠군, 반드시!
챔피언의 입장을 잘 이해한 말이로군
오늘밤의 타카무라의 펀치는 무겁다!
그리고 녀석은 절대 쓰러지지않아
그리고 이건 그대로
우리들에게도 꼭 들어맞지...
네 주먹은 가벼워..
그걸론 날 쓰러트릴수 없어
내 주먹이... 가볍다?
The Fighting 3rd Ending - eternal loop
Translation : JAN (mjh1195@hanmail.net)
I get up again with my wounded body.
난 상처입은 몸으로 다시 일어나
Tomorrow's the only way to go.
내가 가야할 길은 오직 내일뿐
Repeated destruction and sins.
되풀이되는 파멸과 죄들
If that's the fate of the human being.
만약 그것이 인류의 운명이라면
I will grab tomorrow with my only hands.
나는 오직 내손으로 내일을 잡을꺼야
Even if I can't deal with my long life.
내 긴 삶을 다 채우지 못한다 해도
I don't want to mistake the place
삶과 죽음이 함께하는 곳에서
to live with the place to death.
나는 실수하고 싶지 않아
I can't help myself dreaming the same dream.
같은 꿈을 꾸는 나자신을 도와줄 수 없어
OVER WEIGHT
그 체급의 한계체중을 초과한 것
재계량을 받기위해 단시간에
무리한 감량을 하지 않으면 안된다
불완전한 컨디션에서의 방어전!
압도적으로 불리한 상황이지만,
타카무라씨는 반드시 이긴다!
왜냐하면, 타카무라씨는...
챔피언에겐 특별한 힘이 있다고 했으니깐!
Round 54
왕자의 주먹